## Функциональные требования к веб приложению «Интернет магазина».

### Приложение обладает следующим функционалом:

1. Отображение списка товаров

    Приложение предусматривает наличие следующих категорий товаров:

    a. Одежда;

    b. Обувь;

    Список товара формируется в зависимости от выбранной категории. 

    Функция доступна любому пользователю приложения (даже не авторизованному).

2.	Добавление товара в корзину;

    При нажатии на кнопку товар должен быть добавлен в «Корзину». Корзина должна находиться на отдельной странице. Функционал доступен любому пользователю приложения (даже не авторизованному).

    Из «Корзины» должна быть доступна функция по приобретению товара. В случае если данной функцией пользуется не авторизованный пользователь, пользователю показывается информационное сообщение о том, что необходимо авторизоваться.

3.	Регистрация пользователей;

    Пользователь в специальной форме вводит имя, пароль, электронный адрес. Поле электронный адрес является уникальным. Данные сохраняются в БД.

4.	Авторизации пользователей;

    Пользователь в специальной форме вводит электронный адрес и пароль. 

5.	Приобретение товара.

    Пользователь может приобрести товары, содержащиеся в «Корзине». Функция доступна только авторизованному пользователю. 

6.	Личный кабинет пользователя.

    В индивидуальной вкладке, пользователь может посмотреть, регистрационные данные, все заказы, детализацию заказов.
